1  Поиск по сайту  
2  Рубрикатор  
3   31 мая: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
4   В СИН ответили на письмо журналиста Актилека Капарова из СИЗО
  
5   Казахстан готов к строительству дороги Алматы — Иссык-Куль — Мади Такиев
   
6   На улице Жумабека в Бишкеке вырубают деревья
   
7   Кабмин хочет ликвидировать Межведкомиссию по оптимизации госуслуг
  
8   Представители МИД Кыргызстана и Пакистана обсудили вопросы безопасности граждан
  
9   Продавать иностранцам недвижимость на Иссык-Куле. В ЖК возник спор
  
10   Бегунья Сардана Трофимова снялась в клипе к саундтреку якутского фильма «Карина»
   
11   Штормовое предупреждение. В Кыргызстане из-за ожидаемых дождей могут сойти сели
  
12   По всей стране не хватает рабочей силы. Садыр Жапаров обратился к кыргызстанцам
   
13   В Национальном госпитале установлен новый компьютерный томограф. Подарок Японии
   
14   VoLTE от MEGA: кристально чистый звук при высокой скорости интернета бесплатно
  
15   Я против этого беспредела. Журналист Актилек Капаров написал письмо из СИЗО
   
16   Получила более $200 тысяч. ГКНБ задержал члена адвокатской коллегии
   
17   Цены на лекарства в Бишкеке. Что предлагают жителям столицы разные аптеки
   
18   Тимур Файзиев отпущен под домашний арест   
19   У жительницы Чуйской области шантажом вымогали $40 тысяч
   
20   В Наццентре кардиологии и терапии открылось новое отделение лучевой диагностики
   
21   В Бишкеке 39 остановок выставлены на аукцион
   
22   В Москве показали спектакль Иссык-Кульского областного театра
  
23   Депутат Жогорку Кенеша просит продлить срок оплаты за электроэнергию
  
24   Два дзюдоиста из Кыргызстана в списке участников Олимпийских игр в Париже
  
25   Блогер выложил ролик, на котором стреляет в человека. Его доставили в милицию
   
26   Грозит ли Кыргызстану дефицит сахара? Отечественный рынок в цифрах
   
27   В Жогорку Кенеше предлагают проверить работу АРИС
  
28   Восстановить авиарейс Ош — Стамбул просит депутат Нуржигит Кадырбеков
  
29   На трассе Бишкек — Кордай водитель насмерть сбил пешехода и скрылся с места ДТП
   
30   Выдавать льготные кредиты на развитие туризма предлагают в Жогорку Кенеше
  
31   В Бишкеке задержали 19-летнего закладчика наркотиков и раскрыли все его тайники
   
32   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 30 мая
   
33   Мэрию Бишкека просят выдавать студентам проездные на общественный транспорт
  
34   С 1 июня начнут отключать газ неплательщикам
  
35   Депутат требует, чтобы Фонд Иссык-Кульской области завершил строительство школы
  
36   Кабмин разрабатывает новую программу развития Кыргызстана до 2030 года
  
37   Три автомобиля столкнулись под Бишкеком. Есть пострадавшие
   
38   Режиссер из Кыргызстана Татьяна Борщ выиграла приз на кинофестивале в Лондоне
   
39   «Олимпиакос» обыграл «Фиорентину» и стал победителем футбольной Лиги конференций
   
40   Разрешение на изменения конструкции авто. В ГУОБДД рассказали о важном новшестве
   
41   Сом подорожал относительно российского рубля, доллара, евро и тенге
  
42   Какие медуслуги могут получить бесплатно пенсионеры Кыргызстана
  
43   На проспекте Чингиза Айтматова в Бишкеке сломали столб светофора    
44   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
    
45   Пять лучших смартфонов прошлых лет, которые можно купить в 2024 году — эксперт
  
46   Чудаки парковки. Некоторые водители думают, что можно заехать на тротуар
   
47   Кто будет представлять Кыргызстан на саммите мира в Швейцарии, еще не решено
  
48   Кыргызстан будет экспортировать абрикосы и персики в Китай
  
49   Когда есть чем похвастаться. Акылбек Жапаров дал интервью телеканалу «Россия 24»
  
50   Прогноз погоды в Кыргызстане на 30 мая: в Бишкеке без осадков
  
51   Законопроект о защите от семейного насилия противоречит традициям — депутат
  
52   Контрабанду из Узбекистана задержали в Баткенской области    
53   С 1 июня в Кыргызстане ограничат движение фур по дорогам общего пользования
  
54   Павильон «Ак-Суу» в Бишкеке обещали отреставрировать год назад. Что сделано?    
55   Куда денут гранитные бордюры с улицы Байтика Баатыра в Бишкеке, рассказал мэр
   
56   Кыргызстанцев будут онлайн уведомлять о предстоящей плановой вакцинации
  
57   Урановая правда. Стоит ли добывать уран в Кыргызстане
   
58   30 мая: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
59   Забор гостиницы и гаражи сносят в парке имени Ататюрка    
60   Переходить на торговлю в национальных валютах призвал Акылбек Жапаров
  
61   Ипподром «Ак-Кула» в Бишкеке повторно выставлен на аукцион
   
62   Девять задержаны, трое отреклись. В Нарыне проверили приверженцев «Йакын Инкаар»
   
63   Депутат Балбак Тулобаев вошел в состав Совета по делам правосудия
  
64   Истощение водных ресурсов в ЦА может привести к социальной напряженности
  
65   Изменение климата. Страны ЦА упускают возможности получения ресурсов
  
66   Нам необходимо поддерживать русский и изучать его в школах — Акылбек Жапаров
  
67   Акылбек Жапаров: Экономика дает устойчивый рост, несмотря на санкции против РФ
  
68   Из-за сноса домов в парке имени Ататюрка умер человек — депутат. Ответ мэрии
  
69   Режиссеру и музыканту Эмилю Атагельдиеву требуется помощь
   
70   Пришкольные лагеря откроют в 37 учебных заведениях Бишкека
  
71   Срок доработки законопроекта «О СМИ» может быть продлен до конца лета
  
72   Курман айт кыргызстанцы отметят 17 июня
  
73   Гибель Асель Жанарбек кызы. Результаты экспертизы до сих пор не готовы
  
74   Директоров детских садов будут назначать на конкурсной основе
  
75   В здании Восточного автовокзала могут разместить ЦОН
  
76   Депутат возмущен, что милиция не принимает заявления от жертвы семейного насилия
  
77   Налоговая начала бесплатную выдачу предпринимателям ККМ. Кто может получить   
78   Участок за $2 миллиона добровольно вернули Бишкеку
   
79   Безопасность на TokenSpot: как защищены ваши инвестиции
  
80   $300 миллионов прибыли получили от Кумтора за 2,5 года
  
81  Поиск по сайту  
82  Рубрикатор  
83   Исчезнут парковки и провода. Мэр рассказал о ремонте дорог в Бишкеке
  
84   Депутаты хотели убрать Адахана Мадумарова из состава парламентской делегации МПА
  
85   Закон о запрете разработки тория и урана могут признать утратившим силу
  
86   Мужчина пытался перебросить крупную партию наркотиков в колонию. Его задержали
    
87   В Бишкеке жара и никаких дождей. Прогноз на 30 мая — 2 июня
  
88   Подача горячей воды. Бишкектеплосеть просит отключить водонагреватели
  
89   В Ноокатском районе орошаемые земли незаконно отдали жителям для строительства
   
90   Суперакция от «РСК Банка»! Первый взнос по депозиту «Балакай» снижен в 10 раз
  
91   Уголовные дела за изнасилование детей не будут прекращать за примирением сторон
  
92   Мэр Бишкека рассказал, в каком городском автобусе можно с ним встретиться
  
93   Экс-замглавы полиции Алматы задержан по делу о пытках Викрама Рузахунова
  
94   Загрязнение воздуха в Бишкеке. Что отравляет наши легкие круглый год
   
95   Минсельхоз рекомендует фермерам хранить лук на складах до стабилизации цен
  
96   Ремонт всех улиц в Бишкеке должны завершить до 31 августа
  
97   Минобразования закупит спецучебники детям с ОВЗ без тендера. ЖК одобрил проект
  
98   Милиционеры рассказали, зачем дислоцировали пост на джайлоо Каркыра
  
99   Дастан Бекешев просит не сносить дома в парке имени Ататюрка в Бишкеке
  
100   Разыскиваемый Интерполом Монголии за изнасилование подростка задержан в Бишкеке
   
101   Токаев считает, что конфликт в Украине зашел в дипломатический тупик
  
102   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 29 мая
   
103   Археологи и этнографы изучат объекты историко-культурного наследия Кыргызстана
  
104   В городе Ош в июне запустят проект «Безопасный город»
   
105   Самый крупный клуб мотоциклистов в мире «Харли-Дэвидсон» посетит Кыргызстан
   
106   Президент Садыр Жапаров поблагодарил военнослужащих Вооруженных сил Кыргызстана
  
107   Кабмин одобрил передачу здания Восточного автовокзала Бишкеку
  
108   Камчыбек Ташиев вручил пограничникам ключи от новых квартир в Баткене
   
109   Ситуация по коклюшу в Кыргызстане остается неблагополучной
  
110   Курсы российского рубля и евро выросли. Доллар пока продолжает дешеветь
  
111   Ремонт дорог в Бишкеке. Названы планируемые сроки окончания работ на двух улицах
   
112   Владимир Путин: Центральная Азия не стала слепо выполнять указания из-за океана
  
113   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
    
114   Вредоносное программное обеспечение все чаще маскируют под мобильные игры
  
115   Прокуратура наказала чиновника в Джалал-Абаде за незаконную проверку бизнеса
  
116   Что делать, если попал в России в черный список из-за болезни
   
117   В Бишкеке презентовали книгу о венгерском тюркологе, побывавшем и в Кыргызстане
   
118   Прогноз погоды в Кыргызстане на 29 мая: в Бишкеке без осадков
  
119   Реализацию стратегии по адаптации к изменению климата в ЦА обсудили в Алматы
  
120   В парке имени Ататюрка начали демонтаж объектов
   
121   В питомник Бишкекзеленстроя. Куда дели ели с улицы Байтика Баатыра
   
122   Спасатели нашли тела двух девочек, утонувших в реке Жыргалан
  
123   Цифра дня. 22,7 миллиона сомов штрафов получили банки Кыргызстана с начала года
  
124   Жители Нарынской области продавали наркотики
   
125   Вымогал 30 тысяч сомов. Задержан следователь Ноокатского РОВД
   
126   29 мая: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
127   Вымогал 300 тысяч сомов. Задержан оперативник УВД Октябрьского района Бишкека
   
128   Бишкек передаст Токмаку и Балыкчи 13 пассажирских автобусов
  
129   Спикер Жогорку Кенеша посетил пострадавшие от наводнения села в Аксыйском районе
   
130   Похищение человека вместо ала качуу. В ЖК предлагают поправки в Уголовный кодекс
  
131   Депутат связывает рост онкозаболеваний с ураном. В Минприроды отрицают
  
132   Эксперт рассказал, как будут добывать уран в Кызыл-Омполе
  
133   Минэкономики хочет отменить шесть видов лицензий и два разрешения
  
134   Кемпир-абадское дело. У сокамерника Равшана Джеенбекова туберкулез
   
135   Арабская компания будет консультировать ГИК при строительстве жилого комплекса
  
136   Хозсубъекты на Иссык-Куле хотят обязать проводить глубинную очистку пляжей
  
137   Ребенок все время в телефоне. Три совета, как извлечь из этого пользу
   
138   Как изменение климата влияет на женщин и детей, рассказала эксперт
  
139   Ранее судим, но потом оправдан. В УВД Свердловского района новый начальник
   
140   В Баткенской области сгорел жилой дом
   
141   Мэрия Бишкека предлагает начинать уроки первой смены в школах в 7.30
  
142   Накопительная пенсия. Оставить на старость или использовать досрочно?
  
143   В Кыргызстане дожди. В горных районах республики возможны сели
  
144   Новый Трудовой кодекс. Депутат предлагает оставить 7 апреля нерабочим днем
  
145   Группа учителей попала в ДТП. Пострадавшие до сих пор не получили компенсацию
  
146   Три проекта Кыргызстана находятся на рассмотрении Зеленого климатического фонда
  
147   При ремонте улицы Байтика Баатыра выкорчевали ели вдоль дороги
   
148   Обещал помочь с бизнесом и обманул на $150 тысяч. Задержан кримавторитет
   
149   Хотите стать милиционером? УПСМ Бишкека набирает сотрудников с «гражданки»
  
150   Госстрой обяжут разработать типовые проекты для двухэтажных домов
  
151   Повышение пенсий. Как правильно посчитать, насколько она у вас увеличится
   
152   В селе Восток иностранец прятал наркотики. Милиция задержала закладчика    
153   Ремонт отрезка улицы Байтика Баатыра в Бишкеке завершится до 28 июля
  
154   В Бишкеке для наблюдения за обвиняемыми им будут надевать электронные браслеты
  
155   На водозаборе «Баш-Карасуу» бурят пять скважин для обеспечения Бишкека водой   
156   «Росатом» подготовил предварительные ТЭО на малые АЭС для Мьянмы и Кыргызстана
  
157   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 28 мая
   
158   Горячую воду в Бишкеке начнут подавать 1 июня   
159   Минэнерго не дает депутатам Жогорку Кенеша информацию о майнинг-фермах
  
160   В городе Ош начался капитальный ремонт двух улиц
   
161  Поиск по сайту  
162  Рубрикатор  
163   Спроса на валюту нет. Нацбанк о том, почему дешевеет доллар
  
164   Похитил, побил и забрал деньги. В Бишкеке спустя год задержали подозреваемого
  
165   Национальный банк снизил учетную ставку до 9 процентов
  
166   Хотим забыть как страшный сон. Директор общежития иностранцев о ночи погромов
    
167   Садыр Жапаров поздравил пограничников с 25-летием образования службы
  
168   На ремонт закрывают еще один участок улицы Байтика Баатыра в Бишкеке
  
169   Курс продажи российского рубля в обменках Бишкека почти сравнялся с сомом
  
170   Японцы учат язык Манаса. В Токио издали учебник по кыргызскому
   
171   Внимание! Неизвестные от имени Минздрава просят перевести деньги
  
172   Ремонт дорог в Бишкеке. Какие улицы перекрыты. Список
  
173   Власти Папуа — Новой Гвинеи: От оползня могли погибнуть более 2 тысяч человек
  
174   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
    
175   Электронную кожу для работы на экстремальном холоде создали в Китае
  
176   Выпускники 2004 года школы в селе Тельман построили дом инвалиду III группы
   
177   Сотрудники института омбудсмена проведут бесплатные консультации для горожан
  
178   Продали брак, просроченные лекарства, грязное кафе. Куда жаловаться потребителю
   
179   Кыргызстанцев приглашают поучаствовать в фотоконкурсе «Вики любит Землю»
  
180   В Бишкеке 10 дней ищут пропавшего без вести Кенжебека Ибрагимова
  
181   Прогноз погоды в Кыргызстане на 28 мая: днем без осадков
  
182   Второй раз за год. Снят с должности начальник Свердловского УВД
   
183   Теперь в городе Ош есть свой оркестр национальных инструментов
   
184   Возобновился судебный процесс по делу Ондуруша Токтонасырова
  
185   Сегодня в рубрике «Официально»
  
186   Почему в Минкультуры хотят вернуть статью о клевете
  
187   Камчыбек Ташиев подарил трехкомнатную квартиру многодетной матери
   
188   Партии, профсоюзы и кооперативы обяжут отчитываться перед налоговой
  
189   28 мая: где в регионах отключат свет
  
190   Переработчики против установления закупочных цен на сырое молоко в 40 сомов
  
191   Россия собирается исключить «Талибан» из списка запрещенных организаций
  
192   Создание трастового фонда по охране природы прорабатывает Кыргызстан
  
193   Изменение климата. Около $11 миллиардов нужно Кыргызстану на реализацию ОНУВ
  
194   Бакыт Тыналиева ушла с поста председателя Национальной аттестационной комиссии
  
195   Гульнара-Клара Самат освобождена от должности посла Кыргызстана в России
  
196   Мужчина воровал мобильники в больницах Каракола. Его уже судили за кражи
  
197   Минобразования сможет закупать специальные учебники для детей с ОВЗ без тендера
  
198   Всемирный банк выделит Кыргызстану $52,4 миллиона на восстановление ландшафтов
  
199   Кок-бору вошел в программу Всемирных игр кочевников   
200   В ЖК предложили разрешить рекламу основанных на риске игр и взаимном пари
  
201   Безопасный город. 90 процентов видеокамер не работает — депутат
  
202   MegaKassa от MEGA доступна на IOS
  
203   В Кыргызстане ищут пострадавших от мошенника по прозвищу Доку
    
204   Универсального рецепта адаптации к изменению климата нет — эксперт
  
205   Эмомали Рахмон поздравил главу КР с 20-летием договора о партнерских отношениях
  
206   Сильный ветер в Балыкчи сорвал внешнюю отделку стены многоэтажного дома
   
207   Из Узбекистана переправлял лекарства. В Джалал-Абаде задержали контрабандиста
   
208   Когда пройдут экзамены для выпускников, рассказали в Минобразования
  
209   В Кыргызстане хотят изменить расчет подоходного налога
  
210   В Ошском госуниверситете обучается 15 студентов с ВИЧ
  
211   Турецкие бизнесмены готовы покупать орехи Джалал-Абада по 400 сомов за килограмм
  
212   Кабмин будет субсидировать транспортные расходы на экспорт лука и картофеля
  
213   В МИД рассказали, сколько граждан Пакистана и Индии находится в Кыргызстане
  
214   В ФОМС процветает коррупция — депутат
  
215   Минобразования продолжает коррупцию. Депутат заявил о сборе денег на госэкзамены
  
216   В Кыргызстане хотят запретить рекламу психологов, не имеющих профобразования
  
217   Преимущества виртуальной карты «Сапарыбыз бир» от «Газпромнефть»
  
218   Иностранцам могут разрешить покупать недвижимость на Иссык-Куле
  
219   Сели в Аксы. Спикер парламента отправится на место происшествий
  
220   В Кыргызстане из 39 тысяч иностранных студентов застрахованы 7 тысяч — ФОМС
  
221   Обильные дожди и сели. Как погода повлияет на урожай в Кыргызстане    
222   В трех ЦОНах Оша и Бишкека внедрили новую систему электронной очереди
  
223   Центральная Азия все больше ощущает на себе последствия изменения климата
  
224   Балбака Тулобаева обвинили в намерении продать родину. Он пригрозил судом
   
225   Пропавшего в Бишкеке 75-летнего Алексея Пилипенко нашли
   
226   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 27 мая
   
227   Бишкекчанин просит проверить законность батута на бульваре Молодой Гвардии
   
228   Организациям здравоохранения выделены деньги на улучшение материальной базы
  
229   В Бишкеке группа парней избила четырех подростков
   
230   В Чуйском театре состоится премьера детского спектакля «Чокчолой баатыр»
  
231   Курсы доллара, евро, рубля и тенге продолжают снижаться относительно сома
  
232   Запрет на вейпы. Депутат Дастан Бекешев о том, почему против инициативы
  
233   Женский футбол, ММА и бокс. Соревнования с участием кыргызстанцев
  
234   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
235   Победителем турнира «Мурас» по футзалу стала команда «Ден соолук»
   
236   Прогноз погоды в Кыргызстане на 27 мая: будет солнечно
  
237   Афиша Бишкека на неделю: сонаты Бетховена, кинопремьеры и выставки
  
238   27 мая: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
239   Чудаки парковки. Нарушитель оставил свой автомобиль прямо на перекрестке
    
240   Пруд в пригороде Бишкека и Орто-Токой. Фото и видео читателей 24.kg
    
241  Поиск по сайту  
242  Рубрикатор  
243   Когда в Бишкек вернется солнце, рассказали синоптики. Прогноз на 27-29 мая
  
244   Последний звонок. В Кыргызстане остановили 48 машин, перевозивших выпускников
   
245   Попал в аварию в первый же день — впечатления Вайла из Судана о Бишкеке    
246   Главную награду Каннского фестиваля получил фильм «Анора» Шона Бэйкера
   
247   Проливные дожди. Режим чрезвычайной ситуации введен в Аксыйском районе
  
248   Чемпионат CAFA U-15 среди девушек. Сборная Кыргызстана заняла третье место    
249   Садыр Жапаров участвует в традиционном турнире по футболу «Мурас»
   
250   Скоро сезон. О правилах безопасного поведения на воде напомнили в МЧС
  
251   Понюхать и не умереть. Какие горные растения стоит обходить стороной
   
252   В YouTube теперь можно сразу найти песню в поиске, просто напев ее мелодию
  
253   Малый кыргызский эпос «Эр-Тоштук» перевели на украинский язык
   
254   Температурные рекорды. Самым жарким в Бишкеке было 26 мая 1951 года
  
255   Неделя-24. В Бишкеке задержали участников протестов и закрыли центральные улицы
    
256   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
257   О войне, мире, легитимности. Интервью президента Украины журналистам из ЦА
   
258   Прогноз погоды в Кыргызстане на 26 мая: дожди и понижение температуры
  
259   В Кыргызстане с начала года выявили более 3 тысяч нарушений миграционного режима
  
260   В законодательство предложили ввести определение «женское предпринимательство»   
261   Садыр Жапаров: Строительство города Асмана начнется примерно через 10 дней
  
262   В Аламединском районе мужчина из ревности избивал бывшую супругу и пасынка
   
263   Здания Наццентра кардиологии и терапии в Бишкеке капитально отремонтируют
  
264   В Балыкчи запустили крупное предприятие по переработке мяса
   
265   В Бишкеке задержан 19-летний парень по подозрению в вымогательстве
   
266   Житель города Ош пытался продать фальшивые доллары
   
267   Садыр Жапаров открыл Республиканский детский реабилитационный центр в Чолпон-Ате
   
268   Закон о разработке урана Жогорку Кенеш рассмотрит на следующей неделе
  
269   В Бишкеке стартовал товарищеский турнир по футболу «Мурас»
  
270   В Кыргызстане разрабатывают план действий по контролю за болезнями рыб
  
271   В Казахстане из-за снегопада закрыли трассу Екатеринбург — Алматы    
272   В Бишкеке благоустраивают сквер имени Дзержинского
   
273   Женщина сгорела заживо, еще трое погибли в ДТП в Джалал-Абаде
  
274   По утрам вице-мэры Бишкека обходят город. Проверяют чистоту и порядок
  
275   Кыргызстанцы выиграли 16 золотых медалей на чемпионате Азии по параармрестлингу
  
276   Топографические рабочие группы Кыргызстана и Таджикистана встретились в Бишкеке
   
277   На улице Ахунбаева в Бишкеке прорвало трубопровод. Поломку устранили
  
278   Прикрываясь знакомством с родными главы ГКНБ, мужчина забрал 1,5 миллиона сомов
   
279   В Кыргызстане больше всего кредитов в торговле и потребительском секторе
  
280   Садыр Жапаров пообедал с учениками президентского лицея «Акылман»
   
281   Продуктовая корзина Бишкека на 25 мая. Какие продукты подорожали за неделю
   
282   В Бишкеке обсудили подготовку к летним Олимпийским играм в Париже
   
283   Переводы и онлайн-платежи. Как не стать жертвой мошенников и не лишиться денег
   
284   Последний звонок прозвенел в школах Кыргызстана
  
285   Драматические мини-сериалы, комедии и ситком. Что смотреть на следующей неделе
   
286   Убийство в Таласе. Это не первый случай, когда преступника отпускают по пробации
  
287   Президент Садыр Жапаров поздравил выпускников с Последним звонком
   
288   Кыргызстан: кадровые перестановки за 20-24 мая
  
289   Последний звонок. ГУОБДД напоминает выпускникам о безопасности на дорогах
   
290   Нацкомиссия предложила штрафовать не знающих кыргызский язык. Но не всех
  
291   Кинотеатры Бишкека. Адреса, телефоны, сайты и цены
  
292   Посол РФ в Армении вызван в Москву для консультаций. Что это означает
  
293   Еще одного беркута изъяли сотрудники Минприроды. Теперь в Аламединском районе
   
294   Температурные рекорды. Самым жарким в Бишкеке было 25 мая 2021 года
  
295   Кыргызстан в январе — марте экспортировал 2,11 тонны золота: в какие страны
  
296   Президент Украины дал интервью журналистам из Центральной Азии
    
297   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
298   Sony показала, как может измениться индустрия развлечений в ближайшие десять лет
   
299   Максим Фадеев выпустит песню в память о Салтанат Нукеновой
   
300   Соцсеть X обязали платить гонорары СМИ Франции за использование их материалов
  
301   Все схемы движения частных автобусов Isuzu в Бишкеке
   
302   Из Казахстана в Кыргызстан завезли машины с поддельными номерами
   
303   Прогноз погоды в Кыргызстане на 25 мая: ночью похолодает
  
304   Минэкономики подготовило проект постановления об обмене земельных участков   
305   Самка барса и детеныш попали в объективы фотоловушек в заповеднике «Хан-Тенгри»
   
306   Активное долголетие. В Бишкеке прошла ярмарка «От сердца к сердцу»
   
307   В Караколе новый мэр: распоряжение подписал президент
  
308   Путин готов заморозить войну в Украине на нынешней линии фронта
  
309   Афиша Бишкека на выходные: стендап, гараж-сейл и спектакли
  
310   Моя мама погибла, но дело не возбуждают. Россиянка обратилась к главе ГКНБ
   
311   Смог! Кыргызстанец Илим Карыпбеков поднялся на самую высокую вершину планеты
   
312   В Кызыл-Кие сотрудники МЧС спасли запертого в квартире двухлетнего ребенка
   
313   Госпошлина за оформление недвижимости выросла в 10 раз. Если платить наличными
  
314   «Кыргыз почтасы» занимает 29-е место в мировом рейтинге
  
315   В Бишкеке пройдет дружественный турнир по футзалу «Мурас»
  
316   Глав двух центров медико-социальной экспертизы на их должностях заменили сыновья
  
317   Сын Камчыбека Ташиева попал в расширенный состав сборной Кыргызстана по футболу   
318   Налоговая Кыргызстана упростила формы отчета по налогу с продаж
  
319   Летний туристический сезон в Кыргызстане официально откроют 7-8 июня
  
320   В Бишкеке создали госцентр помощи женщинам и девочкам, пострадавшим от насилия
   
321  Поиск по сайту  
322  Рубрикатор  
323   В Бишкеке прошла встреча лидеров спецслужб стран СНГ. Кто принял участие
   
324   Кыргызстан и Казахстан планируют довести торговый оборот до $3 миллиардов
   
325   В Бишкеке и Чуйской области в ближайший час и вечером ожидается сильный ветер   
326   Кыргызстанцы могут поехать на работу в Великобританию только через Минтруда
  
327   В Кыргызстане обнародуют недобросовестные агентства занятости
  
328   Акылбек Жапаров встретился с президентом Туркменистана Сердаром Бердымухамедовым
   
329   Из мести. Милиция установила обстоятельства тройного убийства в Таласе
   
330   В Нарынской области произошло землетрясение
  
331   Садыр Жапаров: В последнее время сформировались новые террористические угрозы
  
332   Садыр Жапаров встретился с главами спецслужб стран — участниц СНГ
   
333   Следов от пуль нет. Предварительный отчет о крушении вертолета президента Ирана
  
334   В Кыргызстане увеличат штрафы за нелегальное пребывание иностранцев
  
335   Объяснять мигрантам, как вести себя в Кыргызстане, предлагает депутат
  
336   Визовые ограничения от США. Ответ на принятие в Грузии закона об иноагентах
  
337   Покинувшие Кыргызстан иностранцы возвращаются в Бишкек — замглавы МВД
  
338   Заявку на получение «Мекен-карт» подали 169 соотечественников
  
339   Пересадка почки вместо диализа. Минздрав подсчитал возможную экономию
  
340   В Кыргызстане проживает почти тысяча человек с пересаженными органами
  
341   Дело о теракте в «Крокус Сити Холле». Глава ФСБ рассказал в Бишкеке о следствии
  
342   Число кыргызстанских мигрантов в России уменьшилось — замминистра труда
  
343   Помогите найти. В Бишкеке пропал 75-летний Алексей Пилипенко
   
344   «Газпром Кыргызстан» газифицировал жилмассив «Токольдош»
    
345   Закрытие и ремонт улиц в Бишкеке. Новые схемы движения общественного транспорта
   
346   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 24 мая
   
347   В Бишкеке из-за ямы на дороге пострадала машина. Пришлось вызывать эвакуатор
   
348   Вам звонят из приемной Национального банка? Скорее всего, это мошенники
  
349   При задержании ликвидирован подозреваемый в тройном убийстве в Таласе
  
350   Чемпионат CAFA U-15 среди девушек. Сборная Кыргызстана выиграла у Таджикистана
   
351   Акына Аската Жетигена не пытали. Он написал объяснительную
    
352   В Бишкеке обсудят меры по борьбе с терроризмом и религиозным экстремизмом
  
353   Курс доллара опустился ниже 88 сомов. Подешевели евро, рубль и тенге
  
354   В Казахстане в аварии погиб кыргызстанец, еще двое в больнице
   
355   ВОЗ предупреждает о росте случаев заболеваний, передающихся половым путем
  
356   Акылбек Жапаров с рабочим визитом посетит Ашхабад
  
357   Активы Национального банка в золоте оцениваются в 169,8 миллиарда сомов
  
358   Пресечена попытка ввоза из Узбекистана контрабандных напитков и семечек
   
359   В Таласе убиты женщина и ее маленькие дети. Подозреваемый в розыске
  
360   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
361   SpaceX продемонстрировала первый видеозвонок через спутники Starlink
   
362   Контрабанду на 400 тысяч сомов пытались ввезти из Узбекистана в Кыргызстан
   
363   Получить паспорт не выходя из дома. Какие услуги оказывают мобильные ЦОНы
   
364   Закон об иноагентах. Правозащитники раскритиковали положение Минюста
  
365   Прогноз погоды в Кыргызстане на 24 мая: дожди с грозами
  
366   Минсельхоз по факту незаконного захвата земель передал в УВД более 20 материалов
  
367   Премьерный четверг. Какие фильмы сегодня вышли в прокат в Бишкеке
   
368   Более 12 тысяч книг на английском языке подарили США южным областям Кыргызстана
   
369   24 мая: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
370   Заложники ситуации. Как дольщики «Софит Строй» остались без квартир
   
371   Драка с иностранцами. Задержаны трое подозреваемых, но их хотят отпустить
   
372   В Бишкеке заменят еще 100 лифтов в многоэтажных домах
  
373   В БГК раскритиковали одностороннее движение на улицах Бишкека
  
374   В Кыргызстан пытались незаконно ввезти восемь автомобилей Honda    
375   Пакистанец поблагодарил за помощь кыргызстанцев во время протеста в Бишкеке
   
376   В похищении депутатов подозревают родственников Камчи Кольбаева
    
377   Работу по замене теплосети на Жукеева-Пудовкина временно приостановили. Причина
  
378   Мошенники подделывают сайт 24.kg и распространяют ложную информацию
   
379   В России продолжаются аресты генералов — задержан заместитель главы Генштаба
  
380   Закон, ужесточающий наказание за изнасилование детей, подписал президент
  
381   Депутат недоволен, что докладчиками в Жогорку Кенеш отправляют женщин
   
382   В интернете публикуют фейковые видео с участием главы МИД Жээнбека Кулубаева
  
383   Как повысят пенсии в Кыргызстане, рассказали в Соцфонде
  
384   Депутат Жогорку Кенеша предлагает не штрафовать вебкам-моделей
  
385   Сегодня в прокат выходит кыргызский фильм «Ханбийке»
   
386   Женщина получила ранение во время драки в школе в селе Красная Речка
    
387   Получите чехол + стекло в подарок при покупке смартфонов O!Store
  
388   Создать единую систему банкоматов предложил банкам глава кабмина Кыргызстана
  
389   MegaPay: новый уровень оплаты в аэропорту «Манас»
  
390   Вывести экономику Кыргызстана в стратосферу Акылбек Жапаров обещает к 2050 году
  
391   Как инцидент с иностранными студентами повлияет на туристов. Мнения экспертов
   
392   Акылбек Жапаров: Нам сейчас важно стать умной и дерзкой страной
  
393   В городе Ош рынок стоимостью 256,9 миллиона сомов вернули государству
   
394   Минэкономики Кыргызстана предлагает продлить проект «цифровой кочевник»
  
395   Три подростка погибли в страшном ДТП на Иссык-Куле
   
396   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 23 мая
   
397   Кемпир-абадское дело. Обвиняемые пожаловались на давление на их адвокатов
   
398   Лига Европы по футболу. В финале «Аталанта» разгромила немецкий «Байер»
    
399   Земельная амнистия затронет новые районы Бишкека. Начали рассматривать заявления
  
400   Обещали помочь с тендером за 20 миллионов сомов. В Бишкеке задержаны мошенницы
   
401  Поиск по сайту  
402  Рубрикатор  
403   Ликвидация Kloop Media. Юристы фонда подали кассационную жалобу в Верховный суд
  
404   Сотрудники Минприроды изъяли беркута на площади Ала-Тоо
   
405   Сом после вчерашней интервенции Нацбанка подорожал относительно основных валют
  
406   Грант ЕАБР для ТЭЦ Бишкека потратят на защиту от перегрузок
  
407   Прогулки с Досиком. Дружелюбное приложение «Достор»
    
408   Кыргызстанец Эрлан Шеров выиграл бронзовую медаль чемпионата мира по дзюдо
  
409   Смело. А чиновники не подведут? Эксперты о выступлении Садыра Жапарова
  
410   Кто останется в ОДКБ? Никол Пашинян сделал громкое заявление
   
411   Когда «методичка» подвела, или Жесткий ответ президента
    
412   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
413   WhatsApp получил функцию очистки счетчика неоткрытых сообщений   
414   Контрабанду запчастей сельхозтехники на 1,3 миллиона сомов обнаружили в Баткене
   
415   В день Последнего звонка ГУОБДД выставит посты по всему Кыргызстану
  
416   Жогорку Кенеш одобрил отмену двойного налогообложения с Нидерландами
  
417   На Иссык-Куле выявили нелегально работающих иностранцев. Их оштрафовали
   
418   Чудаки парковки. Нарушители заезжают на тротуары, закрывая проход людям
    
419   Иностранцы подозреваются в продаже наркотиков в Бишкеке
   
420   Нейросеть для определения поддельных документов разработали в России
  
421   Прогноз погоды в Кыргызстане на 23 мая: дожди
  
422   Бишкекчанин просит проверить завод, из трубы которого идет черный дым
   
423   В 2023 году в вооруженных конфликтах погибло более 33 тысяч мирных жителей
  
424   Стройкомпания в Бишкеке закрыла забором переулок. Жители не довольны
   
425   В колониях и тюрьмах нет беспредела — первый зампредседателя СИН
  
426   Wildberries тестирует промышленных роботов на складах
  
427   Детям с инвалидностью в интернатах на лекарства выделяется 12,8 сома в день
  
428   Суд удовлетворил апелляцию Адахана Мадумарова
  
429   Цифра дня. 13,1 миллиарда сомов ушло на обслуживание госдолга за три месяца
  
430   На питание ребенка в детских интернатах выделяют 64 сома — НЦПП
  
431   23 мая: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
432   Пациенты психоневрологического центра в Кадамджае недоедают — глава НЦПП
  
433   Ксения Собчак отреагировала на фотоотчет сотрудников мэрии Бишкека из транспорта
   
434   Медиков за жестокое обращение с ребенком-инвалидом не наказали — НЦПП
  
435   Госбанк развития и ЗАО «Банк Азии» подписали договор о сотрудничестве   
436   Садыр Жапаров заложил капсулу под строительство нового корпуса детской больницы
   
437   Нацбанк скупает доллары на валютном рынке. С чем это связано
  
438   В Кыргызстане возможны сели. МЧС просит граждан очистить водоотводные арыки
  
439   Системная речь Садыра Жапарова. Главное в одном тексте
  
440   На содержание ста осужденных из бюджета выделяют более 3,5 миллиона сомов
  
441   Законопроект «О СМИ» продолжают переписывать. Срок продлили до конца июня
  
442   В СИЗО более года находятся 37 человек. Это нарушение закона — директор НЦПП
  
443   Только одна машина скорой помощи обслуживает 78,9 процента учреждений СИН
  
444   В Кыргызстане из-за дождей разрушены 33 государственных ирригационных объекта
  
445   Штормовое предупреждение. В Кыргызстане ожидаются заморозки, в горах снег
  
446   Бомбу в аэропорту «Манас» не нашли. Сотрудников и пассажиров запускают в здание
   
447   Введение в Кыргызстане НДС на лекарства. Контрабанда вырастет до 60 процентов
  
448   За разжигание межрегиональной вражды задержаны члены ОПГ Камчи Кольбаева
  
449   В селе Ленинском столкнулись два грузовика. Один водитель застрял в кабине
   
450   Садыр Жапаров оставил запись в Книге соболезнований в посольстве Ирана в КР
   
451   В аэропорту «Манас» в Бишкеке вновь эвакуируют пассажиров и сотрудников
   
452   Полис обязательного медстрахования. Зачем и кому его надо покупать
  
453   Сотрудникам медико-социальной экспертизы хотят открыть доступ в тюрьмы
  
454   Садыр Жапаров: Кыргызстан лидирует в ЕАЭС по росту реальной заработной платы
   
455   Депутат Жогорку Кенеша недоволен работой института омбудсмена
  
456   Тест «Алтын тамга». Около 7 процентов выпускников подтвердили свои знания
  
457   У аппарата акыйкатчи слишком большие расходы на командировки, считает депутат
  
458   Социальный контракт. На реализацию программы выделят 2 миллиарда сомов
  
459   Отец избитой трехлетней девочки намерен лишить ее мать родительских прав
  
460   В Бишкеке продолжают лить дожди, но будет тепло. Прогноз на 23-26 мая
  
461   Участники соцконтракта получают доход до 10 тысяч сомов еженедельно — президент   
462   Глава МИД Пакистана в Бишкеке навестил пострадавшего в драке соотечественника
   
463   Садыр Жапаров поручил ввести доплаты врачам в регионах, ординаторам и интернам
  
464   До конца года более 5,5 тысячи семей получат квартиры через госипотеку
  
465   Будущий минимальный размер пенсии в Кыргызстане составит 6,8 тысячи сомов
  
466   Более 98 тысяч литров незаконных ГСМ изъяла за четыре месяца Налоговая служба
  
467   Тарифы на парковки в Бишкеке намерены сделать дифференцированными
  
468   Кыргызстанцы смогут брать льготные кредиты на покупку отечественных авто
  
469   Женщина скончалась в реанимации после ДТП с мотоциклом в Джалал-Абаде
   
470   ЕАБР выделит $537,5 тысячи на закупку оборудования для ТЭЦ Бишкека
  
471   Суд отправил на доследование дело активиста Афтандила Жоробекова
  
472   В основном граждане жалуются на суды — акыйкатчи
  
473   Страшное ДТП в Караколе. Погибла женщина, пять человек в больнице
   
474   Кыргызстанцы могут подать документы на грантовое обучение в вузах Ирана
  
475   Чемпионат CAFA U-15 среди девушек. Сборная Кыргызстана уступила команде Ирана
   
476   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 22 мая
   
477   Драка с иностранцами. МВД не отреагировало своевременно — Дастан Бекешев
  
478   Разгромивших швейный цех, где работали иностранцы, задержали в Чуйской области
    
479   ГУОБДД Кыргызстана запустило телефон доверия для фото и видео нарушений ПДД
  
480   Подробности крушения вертолета Ибрахима Раиси раскрыли в офисе президента Ирана
   
481  Поиск по сайту  
482  Рубрикатор  
483   Кыргызско-узбекский завод по сборке автомобилей планируют запустить 28 мая
  
484   Токтогульское водохранилище. Накопление идет, но уровень еще низкий
   
485   Активных участников погромов в общежитии иностранцев задержали в Бишкеке     
486   Восстание машин по-бишкекски. Honda Odyssey ехала без водителя
   
487   Непристегнутый пассажир рейса Лондон — Сингапур погиб во время турбулентности
   
488   Солнечная станция на Иссык-Куле. Евразийский банк поможет с финансированием
  
489   Закон об иноагентах. НКО дается два месяца, чтобы включить себя в реестр Минюста
  
490   Российский рубль дорожает, доллар и евро немного потеряли в цене
  
491   Узбекистан продолжает блокировать въезд туркменских водителей. Почему
  
492   В Кыргызстане начали прием документов желающих учиться в вузах Синьцзяня
  
493   Садыр Жапаров примет участие в совещании по социальной мобилизации «Жаны кадам»
  
494   Нацбанк Кыргызстана снова скупает доллары на валютном рынке
  
495   Суд города Фурманово осудил кыргызстанца на 11 лет за убийство соотечественника
   
496   Внешний долг Кыргызстана, по последним данным, составляет $4,6 миллиарда
  
497   Израиль конфисковал оборудование американского информационного агентства   
498   Главы МИД Кыргызстана и Пакистана провели переговоры. Что обсуждали
   
499   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
500   Apple выпустит более тонкую версию iPhone   
501   ООН продолжает считать Владимира Зеленского президентом Украины
  
502   Мотоцикл сбил двух женщин и ребенка в Джалал-Абаде
   
503   Готовитесь стать мамой? Как получить пособие по беременности и родам
   
504   ЕС одобрил передачу Киеву доходов от замороженных активов России
  
505   Министерство юстиции прекратило действие лицензий 976 адвокатов Кыргызстана
  
506   Мужчина отравился угарным газом в шахте Сулюкты
   
507   Прогноз погоды в Кыргызстане на 22 мая: в Бишкеке опять дожди
  
508   Мэрия потребовала привести в порядок внешний вид торгового центра в Бишкеке
   
509   В России предложили приравнять диаспоры к иноагентам
  
510   Испытания теплосетей, расширение мостов, отключение воды. Новости Бишкека
   
511   Евразийский банк развития поможет модернизировать Кыргызскую фондовую биржу
  
512   22 мая: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
513   Глава МИД Кыргызстана принял участие в очередном заседании СМИД ШОС
   
514   Сергей Лавров: Запад пытается подмять под себя страны Центральной Азии
   
515   Покупай смартфоны Samsung — получай подарки!
  
516   За постановку авто на учет требовал деньги — в Оше задержали сотрудника «Унаа»
  
517   Семейное насилие. Более 180 женщин пытались совершить суицид в 2023 году
  
518   Портфель проектов ЕАБР в Кыргызстане оценивается в $101,5 миллиона
  
519   Кемпир-абадское дело. Кенешбека Дуйшебаева отпустили под подписку о невыезде
  
520   Избиение двухлетнего Егора. Генпрокуратура начала изучать материалы дела
  
521   ГЭС «Бала-Саруу» запустили в Таласской области
   
522   Стройкомпанию в Ошской области оштрафовали на 200 тысяч сомов
  
523   В мэрии Бишкека рассказали, как будут бороться с заторами на дорогах
  
524   Садыр Жапаров осмотрел тренировочный зал в управлении ГКНБ по Таласской области
   
525   Тест «Алтын тамга» в будущем может быть онлайн
  
526   За организацию вебкам-студий будут лишать свободы. Комитет ЖК одобрил закон   
527   Камчыбек Ташиев пожелал боксерам успешного выступления на лицензионном турнире
   
528   Замглавы МИД Кыргызстана встретился с послом Бангладеш
   
529   Граждане Пакистана пытались незаконно пересечь кыргызско-казахскую границу
   
530   В Кыргызстане 20-25 мая ожидаются дожди. В МЧС провели экстренное совещание
  
531   В Лондоне покажут кыргызский фильм «Продается дом»
   
532   Ограничение на использование авто. Кто не выполнил поручение мэра Бишкека
  
533   Узбекская авиакомпания Silk Avia запускает рейс Ташкент — Тамчи
  
534   Нарушаются права граждан, находящихся в СИЗО — Жанар Акаев
  
535   Три особо охраняемые природные территории планируют создать в Кыргызстане
  
536   Цифровые документы и госуслуги «Түндүк» теперь в «Мой О!»
  
537   Садыр Жапаров открыл новое здание управления внутренних дел Таласской области
   
538   Драка с иностранцами. Задержан перевозивший участников беспорядков
   
539   Поставки лекарств обсудили министр здравоохранения Кыргызстана и посол Палестины
  
540   Драка с иностранцами. Глава МИД Пакистана прилетит в Бишкек
  
541   В Кыргызстане 90 процентов домогательств совершается в общественном транспорте
  
542   В Турции почтили память кыргызских воинов, павших в XI веке
   
543   Депутат призвал институт омбудсмена усилить контроль в отношении детей
  
544   В секторе Газа нет безопасной зоны — ООН
  
545   Институт омбудсмена должен был информировать народ во время протестов — депутат   
546   Мужчины с ножом нападали на школьников в Бишкеке   
547   Аэропорт в Таласе открыл президент Садыр Жапаров
   
548   Гибель президента Ирана. В Кыргызстане в посольстве открыта Книга соболезнований
  
549   Строительство ГЭС «Бала-Саруу» в Таласе обойдется в 2,8 миллиарда сомов
  
550   Более 11 тысяч граждан обратились с жалобами в институт омбудсмена в 2023 году
  
551   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 21 мая
   
552   В Таласской области выявлен факт незаконного хранения 9,5 тонны топлива
   
553   Министр здравоохранения встретился с иностранными студентами КГМА
   
554   Российский рубль продолжает дорожать относительно сома
  
555   В Пакистан из Бишкека сегодня вылетят шесть рейсов, четыре из них — специальные
  
556   На рынке «Баяман баатыр» в Баткене сгорели контейнеры
   
557   Незаконный ввоз запчастей для сельхозтехники пресекли в Баткенской области
   
558   Президент Садыр Жапаров совершит рабочую поездку в Таласскую область
  
559   Жээнбек Кулубаев встретился с главой МИД Пакистана Мухаммадом Исхак Даром
  
560   На юго-востоке Бишкека 22 мая не будет холодной воды
   
561  Поиск по сайту  
562  Рубрикатор  
563   Сегодня можно зарегистрироваться на ОРТ
  
564   За три месяца 2024 года мигранты перевели в Кыргызстан $689,7 миллиона
   
565   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
566   Корпорация Google выпустила вторую бета-версию операционной системы Android 15
  
567   Календарь прививок. Кому и когда их делать и почему это важно
  
568   Прогноз погоды в Кыргызстане на 21 мая: днем осадки не ожидаются
  
569   Фермеры Кыргызстана хотят увеличить объем экспорта клубники до 20 тонн с гектара
  
570   Сегодня в рубрике «Официально»
  
571   Снос домов в парке отложили, и зачем мэр ездил в Японию. Новости Бишкека
   
572   Задержаны подозреваемые в разбойном нападении на иностранных граждан в хостеле
  
573   Впервые в Кыргызстане: премиум-карта Visa Signature от «Коммерческого Банка КСБ»
   
574   Цифра дня. 2,9 миллиона товаров зарегистрировано в системе ЭТТН
  
575   21 мая: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
576   Садыр Жапаров выразил соболезнования Ирану в связи с гибелью Ибрахима Раиси
  
577   Министры образования Кыргызстана и Пакистана обсудили драку в Бишкеке
   
578   Крупная японская компания разработает городской мастер-план Бишкека
  
579   Законопроект для поддержки спортсменов-инвалидов разработали в Жогорку Кенеше   
580   Moody’s повысило кредитный рейтинг Кыргызстана   
581   Воспитывал детей. Мужчину, избивающего маленькую дочь, засняла видеокамера
   
582   В Китае произошло землетрясение. Толчки ощущались и в Кыргызстане
  
583   Садыр Жапаров: Среди протестующих были те, кто хотел спровоцировать беспорядки
   
584   В Минздраве обсудили вопросы безопасности и здоровья иностранных студентов
  
585   Власти Бишкека потратят на обновления центра «Эмгек резерви» 270 миллионов сомов
   
586   В урочище Каркыра появится новый лес — высажено более 300 тысяч саженцев
   
587   В городе Ош отметили 50-летие Национального театра имени Султана Ибраимова
   
588   Предлагается сделать режим Парка высоких технологий бессрочным
  
589   В реку Жыргалан упали две девочки. В поисках участвуют более 200 человек
  
590   Вузы Кыргызстана улучшают инфраструктуру за счет иностранных студентов — депутат
  
591   MEGA поздравила кыргызстанок с Днем матери
   
592   МВД просит родителей не давать машины выпускникам в день Последнего звонка
  
593   В Кыргызстане обучается около 29 тысяч иностранных студентов-медиков
  
594   Кыргызстан обеспокоен ситуацией в секторе Газа, где гибнут невинные люди
  
595   Парк имени Ататюрка. Вопрос рассмотрели на координационном совете в мэрии
  
596   Выбили стекла, отобрали деньги — ректор МУК о нападении на общежитие иностранцев
  
597   В Ошской области выплачивали пособия не нуждающимся в этом гражданам   
598   $56 миллионов на экологию Иссык-Куля. Депутаты требуют детальный план реализации
  
599   В здании Дворца бракосочетания в Бишкеке начался ремонт
   
600   Иностранных студентов в Кыргызстане временно перевели на онлайн-обучение
  
601   Кабмин рассматривает вопрос оплаты ущерба пострадавшим иностранным студентам
  
602   Законопроект о снижении страховых взносов внесли на рассмотрение Жогорку Кенеша
  
603   Артем Новиков продолжит возглавлять Российско-Кыргызский фонд развития
  
604   Иностранные студенты далеки от политики — ректор Медакадемии
  
605   Минтруда помогло получить не выплаченную в РФ зарплату на 17,6 миллиона рублей
  
606   Сноса домов в парке имени Ататюрка сегодня не будет     
607   Кыргызстан начал поставлять баранину в Иран
  
608   Депутаты Жогорку Кенеша вновь недовольны руководством Верховного суда
  
609   Узнай свое давление! В городах и районных центрах Кыргызстана пройдет акция
  
610   Драка с иностранцами. Задержанным в Бишкеке египтянам избрали меру пресечения
  
611   Сборная Кыргызстана выиграла командный зачет Малого кубка Maxima Masters Евразия
    
612   В Кыргызстане запретят рекламу гадалок. Законопроект одобрен во втором чтении
  
613   Снос домов в парке имени Ататюрка. На месте собрались местные жители    
614   Драка с иностранцами. Число пострадавших увеличилось до 41
  
615   Кыргызстанцы завоевали медали на чемпионате Азии по универсальному бою
   
616   В Бишкеке четыре школьника получили ножевые ранения    
617   В Бишкеке продолжают обновлять фасады зданий
   
618   Отчим истязал трехлетнюю девочку. Пострадавшую переведут на домашнее лечение
  
619   В городе Ош введен режим ЧС из-за селей
  
620   В Джалал-Абаде из больницы украли аппарат УЗИ
   
621   Наконец-то в Кыргызстане появится закон о биологической безопасности — депутат
  
622   В ущелье Ала-Арча спасли туристку из России
   
623   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 20 мая
   
624   Илью Тяпкина убрали из списка участников Олимпиады. Почему, он не знает
   
625   В Ошской области выявили несколько незаконных майнинг-ферм
   
626   В Бишкеке паркуются возле зарядных станций для электромобилей, несмотря на знаки
   
627   Трансформация «РСК Банка» — ренейминг в «Элдик Банк»
  
628   В Баткенской и Ошской областях произошло землетрясение
  
629   Президент Ирана Ибрахим Раиси погиб в крушении вертолета
    
630   Социальный проект «Накопительная ипотека»
    
631   Амнистию для ввезенных ранее праворульных авто предложили в Жогорку Кенеше
  
632   Международные резервы Кыргызстана достигли $3,6 миллиарда
   
633   Встречайте! Четвертый супермаркет сети SPAR открыл свои двери в Бишкеке
    
634   Русский драмтеатр Чингиза Айтматова покажет свои спектакли в Новосибирске
  
635   Поиски пропавшего вертолета с президентом Ирана пока не дали результатов
    
636   Футбол и чемпионат мира по дзюдо. Соревнования с участием кыргызстанцев
  
637   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
638   Гигантскую ракету Starship собрали перед новым стартом
    
639   Прогноз погоды в Кыргызстане на 20 мая: немного похолодает
  
640   В Иране вертолет с президентом страны на борту потерпел крушение
  
641  Поиск по сайту  
642  Рубрикатор  
643   Драка с иностранцами. Власти Пакистана о необходимости «сбросить эмоции»
   
644   После драки с иностранцами. Эдиль Байсалов встретился со студентами из Пакистана
   
645   Афиша Бишкека на неделю: вечер классической музыки, мюзикл и моноспектакль
  
646   20 мая: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
647   Бишкектеплосеть начинает испытания на плотность: возможны порывы трубопроводов
  
648   Самолет рейса Екатеринбург — Бишкек переехал в аэропорту человека
  
649   Чудаки парковки. На проспекте Чуй стоянку организовали прямо на тротуаре
    
650   Местные активисты помогают иностранным студентам
   
651   Алдиер-Тоо и вид на горы из самолета. Фото и видео читателей 24.kg
    
652   Министр иностранных дел Пакистана встретится с главой МИД Кыргызстана в Астане
  
653   «Ожившие» герои картин и этноконцерт. Как в Бишкеке прошла Ночь музеев
   
654   Боец ММА из Кыргызстана Анеля Токтогонова одержала победу на турнире в Абу-Даби
   
655   Кыргызстанка Альбина Жоробаева о том, как работать врачом в Турции
   
656   В Бишкеке будет дождливо и прохладно. Прогноз на 20-22 мая
  
657   Обостряются болезни, возвращается вес. Чем вредны диеты   
658   Министр иностранных дел Пакистана посетит Кыргызстан
  
659   Президент поздравил кыргызстанцев с Днем матери
  
660   Температурные рекорды. Самым жарким в Бишкеке было 19 мая 1961 года
  
661   Неделя-24. Мэр запретил сотрудникам личные машины и закрыл на ремонт часть улиц
    
662   У посольства Кыргызстана в Исламабаде прошли протесты
    
663   Президент наградил многодетных матерей орденом «Баатыр эне»   
664   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
    
665   Функция, спасающая от случайных ошибок, появилась в WhatsApp
  
666   Мгновения жизни. Красота Кыргызстана в фото и видео читателей 24.kg
  
667   МИД Пакистана вызвал посла Кыргызстана в Исламабаде
  
668   Наводнение в Афганистане: более 50 погибших
   
669   Чем будет заниматься Тюркский инвестиционный фонд
  
670   Прогноз погоды в Кыргызстане на 19 мая: местами дожди
  
671   Президент Грузии наложила вето на закон об иноагентах
  
672   Сообщения о группах пакистанских студентов, намеренных уйти в Казахстан, — фейк
  
673   Акимиаты Бишкека перешли на круглосуточное дежурство
  
674   Сель сошел на трассе Ош — Раззаков
   
675   На охрану Бишкека сегодня в ночь выйдут 2 тысячи 700 сотрудников милиции
   
676   Протесты против иностранцев в Бишкеке. Милиция представила хронологию событий
  
677   МИД КР: В зарубежных СМИ распространяют ложные сведения о ситуации в Бишкеке
  
678   Минтруда: Среди участников протеста въехавших по трудовой квоте не было
  
679   Протесты против иностранцев. ДУМК призывает проявлять терпение и мудрость
  
680   Свидетельство о рождении сома и редкие монеты. Что посмотреть в музее Нацбанка
   
681   Из-за ливней почти 70 тысяч граждан Узбекистана остались без света
  
682   Экономике Кыргызстана будет нанесен урон, если иностранцы уедут
  
683   Кыргызстанцы не хотят работать чернорабочими, поэтому в стране наплыв мигрантов
  
684   Ограничение пользования личными авто сотрудниками мэрии читатели 24.kg одобрили
  
685   Кыргызстан и Китай хотят создать совместный инвестиционный фонд
   
686   Драка с иностранцами. Задержан еще один подозреваемый
   
687   Продуктовая корзина Бишкека на 18 мая. Подорожали капуста, хлеб и картофель
   
688   Премьер-министр Пакистана выразил обеспокоенность событиями в Бишкеке
  
689   Выбитые камнями окна. Как выглядит один из хостелов в Бишкеке после протестов
   
690   Изнасилований и тяжких травм во время ночных протестов в Бишкеке не было
   
691   Стройка на месте ресторана «Нарын» в Бишкеке. Как выглядит объект сейчас
   
692   Протесты против иностранцев. Кыргызстан попросил Пакистан провести работу со СМИ
  
693   Кабинет министров Кыргызстана осуждает попытки провокации на межэтнической почве
  
694   Анимационный сериал, комедия и триллер. Что смотреть на следующей неделе
   
695   Посольство Пакистана сообщило об отсутствии жертв среди своих граждан
  
696   Кыргызстан: кадровые перестановки за 13-17 мая
  
697   МИД прокомментировал протесты против иностранцев в Бишкеке
  
698   Во время ночных протестов в Бишкеке пострадали 29 человек   
699   Лига наций. Сборная Кыргызстана по волейболу завоевала бронзовые медали
  
700   Во время протестов против иностранцев в Бишкеке пострадали 27 человек
  
701   «РСК Банк» переименуют. Зачем это сделают, рассказал президент
  
702   Протест против иностранцев в Бишкеке. Глава ГКНБ сделал заявление по ситуации
  
703   Ветклиники в Бишкеке. Адреса, график работы, телефоны
   
704   Протест против иностранцев. Ситуация в Бишкеке стабильная
  
705   В Бишкеке к врачам после укусов клещей обратились 263 человека
  
706   Температурные рекорды. Самым жарким в Бишкеке было 18 мая 1970 года
  
707   Протест против иностранцев. Чем закончилось ночное противостояние в Бишкеке
    
708   Драка с иностранцами. Милиция разогнала участников стихийной акции
  
709   Драка с иностранцами в Бишкеке. С задержанными записали видео с извинениями
   
710   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
711   По тревоге поднят весь личный состав милиции Бишкека
  
712   Google объявила о запуске функции управления смартфонами с помощью мимики лица
  
713   Драка с иностранцами. Милиция вновь задерживает участников стихийного протеста
    
714   Драка с иностранцами. Возбудили уголовное дело и задержали трех подозреваемых
   
715   Драка с иностранцами в Бишкеке. Милиционеры начали задерживать и разгонять толпу
   
716   Ремонт дорог в Бишкеке откладывается. Как будет ездить общественный транспорт   
717   В Кыргызстан прибыл вице-премьер КНР Лю Гочжун    
718   В Кыргызстане задержаны лидеры экстремистской организации «Хизб ут-Тахрир»
   
719   Драка с иностранцами в Бишкеке: более 100 человек пришли мстить
    
720   Такси Бишкека. Куда звонить и у каких служб есть приложения
   
721  Поиск по сайту  
722  Рубрикатор  
723   TikTok против YouTube. Соцсеть разрешила выкладывать ролики длительностью 1 час
  
724   Прогноз погоды в Кыргызстане на 18 мая: дожди с грозами
  
725   Фото дня. «Космическая медуза» появилась в небе после запуска ракеты «Союз»
   
726   Цифра дня. 1,97 миллиарда сомов льготных кредитов получили фермеры
  
727   Сегодня в рубрике «Официально»
  
728   В Бишкеке застолье закончилось убийством   
729   Афиша Бишкека на выходные: ночь музеев, фестиваль кофе и премьера спектакля
  
730   Привозили гашиш из Афганистана и продавали в Оше. Задержаны 10 человек    
731   Марат Иманкулов принял участие во встрече секретарей советов безопасности ШОС
  
732   В парке «Молодежный» сломали шлагбаум, теперь там ездят машины
   
733   Венгрия заблокировала резолюцию Совета Европы по украинскому мирному плану
  
734   Голосовые дипфейки речей Садыра Жапарова распространяют в соцсетях
  
735   Государству вернули незаконно приватизированное здание детсада в Чуйской области
   
736   O!Store раздает гарантированные подарки при покупке смартфонов Realme
  
737   У России планов по взятию украинского Харькова нет — Владимир Путин
  
738   В Караколе мужчину ударили ножом за отказ дать милостыню
  
739   Обещала помочь с визой за $30 тысяч. В Бишкеке задержана 22-летняя девушка
   
740   Милиционеры рассказали, за что они доставили в ГУВД Бишкека 29 иностранцев
   
741   Тяжелым остается состояние пострадавшего при покушении премьер-министра Словакии
  
742   Список улиц Бишкека, которые полностью закрывают для проезда. Карта
   
743   Президент Садыр Жапаров принял заместителя Генерального секретаря ООН
   
744   Глава МВД накажет руководителей за нарушения в день Последнего звонка
  
745   Садыр Жапаров: Каждый грамм золота и серебра под контролем
  
746   В Кыргызстане ожидаются ливневые дожди и сели
  
747   В Кыргызстан приехала новый вице-президент «Радио Свобода» Никола Карим
   
748   Разыскиваемый узбекистанец незаконно пересек границу. Он задержан в Джалал-Абаде
   
749   Оптические иллюзии. В Бишкеке проходит выставка венгерского художника
   
750   Ликвидация Kloop Media. Бишкекский горсуд не стал рассматривать апелляцию
  
751   Не позволим воровать. Садыр Жапаров прокомментировал видео со слитками золота
  
752   Мужчина украл из контейнера на Ошском рынке 93 норковые шапки, 10 успел продать
   
753   Ликвидация Kloop Media. В суде рассматривают апелляцию фонда
  
754   «Мои братья не воры и казиношники». Президент вновь о видео с золотыми слитками
  
755   Получение кредита в $50 миллионов на улучшение качества воздуха одобрил глава КР
  
756   Члены кабмина посмотрели национальный мюзикл «Жамийла»
   
757   В Бишкеке произошла массовая драка с участием иностранцев
   
758   В Бишкеке начали ремонт фасада дома на улице Киевской. Раньше там снесли магазин
    
759   Партнерство между Кыргызстаном и Россией обсудили в Казани
   
760   Ташиев заявил, что Матраимов должен вернуть государству $200 миллионов
  
761   Российский «Промсвязьбанк» запустил переводы по номеру телефона в Кыргызстан
  
762   Плановый ремонт. В некоторых районах Бишкека не будет газа
  
763   Неплательщики экспортных пошлин задолжали государству более 2 миллионов сомов
  
764   Заставляла девушек оказывать интимные услуги. В Бишкеке задержана сутенерша
   
765   Министр труда не пришла на заседание фракции «Ата Журт Кыргызстан» в третий раз
  
766   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 17 мая
   
767   В Бишкеке запустили еще один автобусный маршрут. Схема движения
   
768   В Бишкеке возобновляют ремонт улицы Матросова
  
769   Обстрел внедорожника в Кара-Суу. Еще один подозреваемый задержан через 1,5 года
   
770   Фотографии маралов в Таласской области опубликовал блогер Медер Мырзаев
   
771   В Бишкеке убирают газетный базар
    
772   Работникам мэрии ограничили использование личных авто. Как вам идея? Опрос 24.kg
  
773   Стало известно, что могут разместить в здании Западного автовокзала Бишкека
   
774   В аэропорт «Манас» прибыл первый транзитный рейс Инчхон — Бишкек — Загреб
   
775   Торговля Кыргызстана. Мы закупили товаров в шесть раз больше, чем продали
   
776   В Бишкеке патрульные в ливень вытаскивали пассажирский автобус из арыка
   
777   Лига наций. Сборная Кыргызстана по волейболу сыграет в матче за бронзовые медали
  
778   Российский рубль и евро вновь подорожали относительно сома
  
779   В прокат вышел казахский фильм ужасов «Салт» на кыргызском языке
   
780   Консультативная встреча глав государств Центральной Азии пройдет в Астане   
781   Институт сейсмостойкого строительства покупает вибростенд
  
782   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
783   В Британии создали электромагнитные ружья для стрельбы по электросамокатчикам
  
784   «Дюна. Пророчество». Вышел первый трейлер сериала Дени Вильнева
   
785   У жителя Кемина подозрение на сибирскую язву. Комментарий Минсельхоза
  
786   Индивидуальный предприниматель. Как получить статус и какие налоги платить
   
787   ЕАБР направил $1 миллион на устранение последствий паводков в Казахстане
  
788   Отменить закон о возможном запрете TikTok в США через суд потребовали блогеры
  
789   Прогноз погоды в Кыргызстане на 17 мая: в Бишкеке дожди не ожидаются
  
790   В Канте открыли новое здание Группы семейных врачей
   
791   В селе Тору-Айгыр ежегодно затапливает участки. Жители просят помощи    
792   Премьерный четверг. Какие фильмы сегодня вышли в прокат в Бишкеке
   
793   О высоких рисках международного терроризма для Центральной Азии заявил Токаев
  
794   Цифра дня. 1,1 миллиона налогоплательщиков пользуются услугами ГНС онлайн
  
795   Назначены досрочные выборы депутата ЖК по Свердловскому округу   
796   17 мая: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
797   Увеличить число частных нотариусов в отдаленных районах планируют в Кыргызстане
  
798   Абитуриенты в Кыргызстане должны оплачивать медицинский осмотр при поступлении
  
799   В Баткене родились тройняшки
  
800   Из-за ОРТ некоторые школы Бишкека перейдут на онлайн-обучение
  
